+++
date = "2025-03-05T13:07:00-08:00"
draft = false
title = "С заместителем главы администрации Урус-Мартановского муници"
slug = "s-zamestitelem-glavy-administratsii-urus-martanovskogo"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Хаархьама", "Что? Где? Когда?", "Чемпионат", "Чеченская Республика", "Школьники"]
categories = ["Интеллектуальные игры", "Власть и политика"]
+++

С заместителем главы администрации Урус-Мартановского муниципального района Б. Бетербиевым обсудили проведение муниципального этапа второго чемпионата ЧР «Хаархьама»по #ЧТОГДЕКОГДА среди учащихся старших классов общеобразовательных учреждений в Урус-Мартановском районе республики.
